OpenStreetMap தரவை அடிப்படையாகக் கொண்ட சமூகம் தலைமையிலான இலவச மற்றும் திறந்த மூல வரைபட பயன்பாடு மற்றும் வெளிப்படைத்தன்மை, தனியுரிமை மற்றும் இலாப நோக்கற்றது ஆகியவற்றுக்கான அர்ப்பணிப்புடன் வலுவூட்டப்பட்டது. CoMaps என்பது ஆர்கானிக் மேப்சின் ஃபோர்க்/ச்பின்-ஆஃப் ஆகும், இது Maps.ME இன் ஃபோர்க் ஆகும். 

திட்டத்திற்கான காரணங்கள் மற்றும் அதன் திசையை <b><i>codeberg.org/comaps</i></b> இல் படிக்கவும். 
அங்குள்ள சமூகத்தில் சேர்ந்து சிறந்த வரைபட பயன்பாட்டை உருவாக்க உதவுங்கள் 
• பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்தி, அதைப் பற்றிய தகவலைப் பரப்புங்கள் 
• கருத்துக்களை வழங்கவும் மற்றும் சிக்கல்களைப் புகாரளிக்கவும் 
• பயன்பாட்டில் அல்லது OpenStreetMap இணையதளத்தில் வரைபடத் தரவைப் புதுப்பிக்கவும் 

‣ <b>ஆஃப்லைனில் கவனம் செலுத்தப்பட்டது</b>: செல்லுலார் சேவையின் தேவையின்றி உங்களின் வெளிநாட்டுப் பயணத்தைத் திட்டமிட்டு வழிநடத்துங்கள், தொலைதூர பயணத்தில் இருக்கும் போது வழிப் புள்ளிகளைத் தேடுங்கள். 
‣ <b>தனியுரிமைக்கு மதிப்பளித்தல்</b>: பயன்பாடு தனியுரிமையை மனதில் கொண்டு வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது - நபர்களை அடையாளம் காணாது, கண்காணிக்காது மற்றும் தனிப்பட்ட தகவல்களைச் சேகரிக்காது. விளம்பரங்கள் இல்லாதது. 
‣ <b>எளிமையான மற்றும் மெருகூட்டப்பட்டது</b>: செயல்படும் நற்பொருத்தங்கள் பயன்படுத்த எளிதானது. 
‣ <b>உங்கள் பேட்டரி மற்றும் இடத்தைச் சேமிக்கிறது</b>: மற்ற வழிசெலுத்தல் பயன்பாடுகளைப் போல உங்கள் பேட்டரியை வெளியேற்றாது. சிறிய வரைபடங்கள் உங்கள் தொலைபேசியில் விலைமதிப்பற்ற இடத்தை சேமிக்கின்றன. 
‣ <b>இலவசம் மற்றும் சமூகத்தால் உருவாக்கப்பட்டது</b>: OpenStreetMap இல் இடங்களைச் சேர்ப்பதன் மூலமும், சோதனை செய்து, அம்சங்களைப் பற்றிய கருத்துக்களை வழங்குவதன் மூலமும், அவர்களின் மேம்பாட்டுத் திறன்களையும் பணத்தையும் பங்களிப்பதன் மூலமும் உங்களைப் போன்றவர்கள் பயன்பாட்டை உருவாக்க உதவியுள்ளனர். 
‣ <b>திறந்த மற்றும் வெளிப்படையான முடிவெடுக்கும் மற்றும் நிதியியல், இலாப நோக்கற்ற மற்றும் முழு திறந்த மூல.</b> 

<b>முக்கிய அம்சங்கள்</b>: 
• கூகுள் மேப்சில் இல்லாத இடங்களுடன் தரவிறக்கம் செய்யக்கூடிய விரிவான வரைபடங்கள் 
• ஐகிங் பாதைகள், முகாம்கள், நீர் ஆதாரங்கள், சிகரங்கள், விளிம்பு கோடுகள் போன்றவற்றைக் கொண்ட வெளிப்புறப் பயன்முறை 
• நடைபாதைகள் மற்றும் சைக்கிள் பாதைகள் 
• உணவகங்கள், எரிவாயு நிலையங்கள், ஓட்டல்கள், கடைகள், சுற்றிப்பார்க்கும் இடங்கள் மற்றும் பல போன்ற ஆர்வமுள்ள இடங்கள் 
• பெயர் அல்லது முகவரி அல்லது ஆர்வமுள்ள வகை மூலம் தேடவும் 
• நடைபயிற்சி, சைக்கிள் ஓட்டுதல் அல்லது வண்டி ஓட்டுவதற்கான குரல் அறிவிப்புகளுடன் வழிசெலுத்தல் 
• ஒரே தட்டினால் உங்களுக்குப் பிடித்த இடங்களை புத்தகக்குறி செய்யவும் 
• இணைப்பில்லாத விக்கிபீடியா கட்டுரைகள் 
• சுரங்கப்பாதை போக்குவரத்து அடுக்கு மற்றும் திசைகள் 
• ட்ராக் ரெக்கார்டிங் 
• KML, KMZ, GPX வடிவங்களில் புக்மார்க்குகள் மற்றும் டிராக்குகளை ஏற்றுமதி மற்றும் இறக்குமதி செய்யுங்கள் 
• இரவில் பயன்படுத்த ஒரு இருண்ட பயன்முறை 
• அடிப்படை உள்ளமைக்கப்பட்ட எடிட்டரைப் பயன்படுத்தி அனைவருக்கும் வரைபடத் தரவை மேம்படுத்தவும் 

<b>சுதந்திரம் இங்கே உள்ளது</b> 
உங்கள் பயணத்தைக் கண்டறியவும், தனியுரிமை மற்றும் சமூகத்தை முன்னணியில் கொண்டு உலகிற்கு செல்லவும்!
