Безплатний картографічний застосунок із відкритим кодом, створений спільнотою на основі даних OpenStreetMap, який посилюється зобов'язаннями до прозорості, приватності та некомерційності.

Приєднуйтесь до спільноти та допоможіть створити найкращий картографічний застосунок
• Використовуйте застосунок і розповідайте про нього
• Залишайте відгуки та повідомляйте про проблеми
• Оновлюйте картографічні дані в застосунку або на вебсайті OpenStreetMap

<i>Ваші відгуки та 5-зіркові оцінки — це найкраща підтримка для нас!</i>

‣ <b>Простий та відполірований</b>: основні легкі у використанні функції, які просто працюють.
‣ <b>Орієнтований на автономний режим</b>: Плануйте та прокладайте маршрут за кордоном без потреби у мобільному зв'язку, шукайте точки під час далекого походу тощо. Усі функції застосунку розроблені для автономної роботи.
‣ <b>Повага до приватності</b>: Застосунок розроблено з урахуванням приватності: не ідентифікує людей, не відстежує та не збирає особисту інформацію. Без реклами.
‣ <b>Економить акумулятор та місце</b>: Не розряджає акумулятор, як інші навігаційні застосунки. Компактні мапи заощаджують цінне місце на телефоні.
‣ <b>Безплатний та створений спільнотою</b>: Такі люди, як ви, допомагали створювати застосунок, додаючи місця до OpenStreetMap, тестуючи функції, залишаючи відгуки, а також вносячи свої навички розробки та кошти.
‣ <b>Відкрите та прозоре прийняття рішень та фінанси, некомерційний та повністю із відкритим кодом.</b>

<b>Основні функції</b>:
• Завантажувані детальні мапи з місцями, яких немає в Google Maps
• Режим для активного відпочинку з виділеними туристичними стежками, кемпінгами, джерелами води, вершинами, горизонталями тощо
• Пішохідні стежки та велосипедні доріжки
• Цікаві місця, такі як ресторани, заправки, готелі, магазини, пам'ятки та багато іншого
• Пошук за назвою, адресою або категорією місця
• Навігація з голосовими оголошеннями для ходьби, їзди на велосипеді чи водіння
• Додавайте улюблені місця до закладок одним дотиком
• Статті Вікіпедії поза мережею
• Шар громадського транспорту (метро) та маршрути
• Запис маршрутів
• Експорт та імпорт закладок і маршрутів у форматах KML, KMZ, GPX
• Темний режим для використання вночі
• Покращуйте картографічні дані для всіх за допомогою вбудованого базового редактора
• Підтримка Android Auto

Повідомляйте про проблеми із застосунком, пропонуйте ідеї та приєднуйтесь до нашої спільноти на вебсайті <b><i>comaps.app</i></b>.

<b>Свобода тут</b>
Відкривайте свої подорожі, навігуйте світом, де на першому місці — приватність та спільнота!
