Картографічний застосунок, створений спільнотою, безплатний та з відкритим кодом, що базується на даних OpenStreetMap і підкріплений зобов'язаннями щодо прозорості, приватності та некомерційного статусу.

‣ Простий та відшліфований: основні, легкі у використанні функції, які просто працюють.
‣ Орієнтований на автономний режим: плануйте та прокладайте маршрут за кордоном без потреби в стільниковому зв'язку, шукайте точки маршруту під час далекого походу тощо. Усі функції застосунку розроблені для роботи поза мережею.
‣ Повага до приватності: застосунок розроблено з урахуванням приватності: не ідентифікує людей, не відстежує та не збирає особисту інформацію. Без реклами.
‣ Економить акумулятор та місце: не розряджає ваш акумулятор, як інші навігаційні застосунки. Компактні мапи заощаджують цінне місце на телефоні.
‣ Безплатний та створений спільнотою: такі люди, як ви, допомогли створити цей застосунок, додаючи місця до OpenStreetMap, тестуючи функції та даючи відгуки, а також вносячи свої розробницькі навички та кошти.
‣ Відкрите та прозоре прийняття рішень та фінанси, некомерційний статус та повністю відкритий код.

Основні функції:
• Завантажувані детальні мапи з місцями, яких немає в багатьох комерційних мапах
• Режим для активного відпочинку з виділеними туристичними стежками, кемпінгами, джерелами води, вершинами, горизонталями тощо
• Пішохідні стежки та велосипедні доріжки
• Цікаві місця, такі як ресторани, заправки, готелі, магазини, визначні пам'ятки та багато іншого
• Пошук за назвою, адресою або категорією цікавого місця
• Навігація з голосовими оголошеннями для ходьби, їзди на велосипеді чи водіння
• Додавайте улюблені місця в закладки одним дотиком
• Синхронізація закладок та маршрутів через iCloud
• Статті Вікіпедії поза мережею
• Шар громадського транспорту метро та маршрути
• Запис маршрутів
• Експорт та імпорт закладок і маршрутів у форматах KML, KMZ, GPX
• Темний режим для використання вночі
• Покращуйте картографічні дані для всіх за допомогою вбудованого базового редактора
• Підтримка CarPlay

Свобода тут
Відкривайте свої подорожі, навігуйте світом, де на першому місці — приватність та спільнота!
