Застосунок для мап із вільним та відкритим вихідним кодом, що керується спільнотою, базується на даних OpenStreetMap і підкріплений прагненням до прозорості, приватності та некомерційної діяльності. CoMaps — це форк / відгалуження Organic Maps, який, у свою чергу, є форком Maps.ME.

Дізнайтеся більше про причини створення проєкту та напрямки його розвитку на <b><i>codeberg.org/comaps</i></b>.
Приєднуйтесь до спільноти та допоможіть створити найкращий застосунок для мап:
• Користуйтеся засточунком та розповідайте про нього іншим
• Залишайте відгуки та повідомляйте про проблеми
• Оновлюйте дані мап у застосунку або на сайті OpenStreetMap

‣ <b>Орієнтований на офлайн</b>: плануйте та прокладайте маршрути під час поїздок за кордон без мобільного зв’язку, шукайте точки маршруту під час далеких походів тощо. Усі функції застосунку розроблені для роботи без мережі.
‣ <b>Повага до приватності</b>: застосунок розроблено з урахуванням приватності — він не ідентифікує користувачів, не відстежує їх і не збирає особисту інформацію. Без реклами.
‣ <b>Простий та відшліфований</b>: тільки найнеобхідніші та зручні функції, які просто працюють.
‣ <b>Економить заряд батареї та місце</b>: не виснажує акумулятор, як інші навігаційні застосунки. Компактні мапи заощаджують дорогоцінне місце на вашому телефоні.
‣ <b>Безплатний та створений спільнотою</b>: такі ж люди, як ви, допомогли створити цей застосунок, додаючи місця в OpenStreetMap, тестуючи функції, залишаючи відгуки та вкладаючи свої навички розробки та кошти.
‣ <b>Відкритість і прозорість у прийнятті рішень та фінансах, некомерційність і повністю відкритий вихідний код.</b>

<b>Основні можливості</b>:
• Детальні мапи для завантаження з місцями, яких немає в Google Maps
• Режим для активного відпочинку з виділеними пішохідними стежками, кемпінгами, джерелами води, вершинами, ізогіпсами тощо
• Пішохідні та велосипедні доріжки
• Цікаві місця, такі як ресторани, заправки, готелі, магазини, визначні пам’ятки та багато іншого
• Пошук за назвою, адресою або категорією об’єктів
• Навігація з голосовими підказками для ходьби, їзди на велосипеді або автомобілі
• Збереження улюблених місць одним дотиком
• Офлайн-статті з Вікіпедії
• Шар ліній метро та маршрути громадського транспорту
• Запис шляху
• Експорт та імпорт закладок і шляху у форматах KML, KMZ, GPX
• Темний режим для використання вночі
• Покращення даних мап для всіх за допомогою вбудованого базового редактора

<b>Свобода вже тут</b>
Відкривайте свій шлях, подорожуйте світом, де приватність та спільнота — понад усе!
